靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鸟
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
朝早喇
天光㗎嗱？
哎吔
琴日可能飲得太多酒啊
早晨啊
小平哥，早晨啊
早晨啊，博士
哦，天平先生，早晨啊
早晨啊，咁早啊
你係邊個啊？
小蘋果，你梗係唔記得咗喇
我一個月後就生日，呢份就係禮物嗱？
你尋日帶返嚟屋企畀我㗎
冇錯嘞
咩話？
一個月後生日嘅禮物嚟呀？
係我帶返嚟𠸏？
一日都係我琴日飲得多過頭啦
嗱，而家開始講返轉頭喇，噚日呢
到底發生咩事呢？
好恐怖㗎，真係好恐怖㗎，好恐怖啊
雷光做咗生日禮物，好得意啊
噚日嘅事呢，我哋由呢度開始講喇吓
哎吔
又人…
就係噉樣㗎喇，好辛苦啊
噉多位，你哋好嘛？
而家係由我嚟報告天氣啊
今日呢，全日落雨，朝頭早已經有雷暴
相信大家都知啦，咩話？
噹噹…
今日噉嘅天氣，你晾衫都唔會乾㗎喇
又唔可以出得去玩，做咩好呢？
忍耐下啦
我再嚟喇
等陣先啊，你睇下個天啦
到底邊有雷暴同埋大耳之得㗎？
弊傢伙喇，我掛住同淺電小姐拍拖
搞到連雨都唔記得落𠻹喎
對唔住啊，而家就即刻落雨㗎喇
哎吔…
點解會噉樣㗎？
唔好啊
喂…
哎吔…
簡直同天氣預測吻合喇，係噉先啦
我又要趕住去拍拖喇
閃電小子呀，我愛你
我而家嚟緊㗎喇
哎吔…
哎吔，好玩啊…
哎吔
我返嚟喇
哎吔，小痕啊，你全身濕晒，換衫啦
如果唔係，就會感冒㗎喇
好喇，衝返個涼先吖
哎吔
喂，執卷澤啊，我係學天啊
你而家係咪好忙啊？
係啊，我而家做緊嘢啊
唔知你做緊乜嘢呢？
成日冇停噉落雨你都仲要做嘢呀？
對身體冇益㗎
應該要輕鬆下至係𠺢嘛
嗱，同我一齊去酒吧下罷啦
咩話？
酒吧？
日頭都話要去酒吧啊
係啊，日頭啲酒水平啲𠺢嘛，點啊？
你去唔去啊？
去啊…
噉你記住要帶多啲錢喇噃
我係話，如果個袋有多啲錢呢
就會定啲㗎
總之你有咁快得咁快嚟啦吓
我會喺酒吧嗰度等你㗎喇
我知喇，我好快到㗎喇
小云啊
哎吔，錢嚟喎
好嘢…
唔得啊，畀返我啊…
一張啊，兩張
三張…
佩芝蘋果，你帶咁多錢去買乜嘢啊？
你哋問呢啲錢呀？
呢啲錢呀？
古怪怪啊，我唔理你啊
哎吔，你梗係買生日禮物呢
不過淨係四個月之喺啊
係噃，你…
你生日呀？
你送啲咩禮物畀我啊？
噉樣啦，我就當作睇唔到嗰啲錢啦吓
你當我唔知，快啲去買啦，去啦…
去啊
快啲去買啊
係噃
我差啲唔記得𠻹啊
一個月之後就係六子嘅生日嚟喇
好啦
嘿，酒吧飲酒應該仲有好多錢剩𠸏
剩返嚟順便買一份生日禮物畀佢啦
不過買咩好呢？
真係傷神啊
博士啊，買乜嘢啊？
施小雲啊，你走嚟做乜嘢啊？
噉𠸏？
山鬼老師叫我靜靜噉樣睇下你
睇你買乜畀佢吖嘛
係咩？
不過你而家噉樣唔算係偷偷地㗎噃
知嘛？
哎吔
呢個係秘密嚟，唔應該跟住我嘅
點樣秘密法啊？
我買嘅嘢啊，唔係周圍都有㗎
你跟住盞左手左腳嘅車返屋企等我啦
小云
畀我…畀我睇
畀我啊…
秘密
原來噉𠸏？
博士，行唔得啊
收聲啦
咁百厭嘅十蚊仔啊
會畀尼高切咗個肚臍㗎，知唔知啊？
肚臍呀？
係咪呢？
你激嬲咗雷公伯伯喇
仲唔快啲返海去啦？
小鬼行喇
天平先生呀？
學天先生，天平先生呀
我等咗你好耐㗎喇
你就係呢個人嘅朋友，係咪？
係啊，冇錯啊
到底咩事啊？
因為冇錢找數囖，所以而家咪好唔掂啊
你話咩話？
你由琴日一直逗留到今日冇錢找數呀？
係咪啊？
係啊，煎餅先生
借啲錢畀我啦，如果唔係嘅話
冇法子返得到去屋企㗎喇
唔該你喇…
噉要幾多錢先至夠吖，學天先生？
係咁多咋，有冇搞錯啊？
1000円啊
有咩可能使咁多錢至得㗎？
唔係啊，多一個零咋
你話咩話？
一萬円啊？
冇錯，你數少咗個零，係一萬円啊
真係一萬円啊
哎吔
點講都冇用㗎喇，都話要畀咁多啊
哎吔，弊傢伙啦
拍拖居然連銀包都唔記得帶咋
好喇，可以去得喇閃電小姐呀
我會遲到少少，你等我啦吓
我而家即刻嚟㗎喇
哎吔…
點啊吓？
仲爭5000円至夠啊，哎吔
好平啊
點解啊？
派邊個嚟啊？
先生啊，你睇下先啦
佢有個有錢佬嚟㗎
或者佢會幫到我哋甩身呢
噉吖
你冇咩事吖嘛？
呢度係邊度？
我係邊個啊？
乜…你唔知道自己係邊個嚟咩吓？
係喇，我好似喺邊度見過你噉樣㗎
誒，你哋兩個…
我哋兩個係你嘅朋友嚟啊
係我嘅朋友呀？
學天先生呀？
你…
緊張過頭啊
乜你哋真係我嘅朋友嚟呀？
係啊
我哋今日三個咪一齊喺度好開心𠸏
係咪啊？
學天先生呀？
嗰個咪就係佢囖
咪就係噉囖
一齊嚟呢度開心呀？
你吖，你係邊個啊？
佢就係帶錢嚟幫我哋嗰個人囖
唔好咁冇禮貌得𠿪
哎吔，原來係大客仔嚟嘎？
唔好意思啊
歡迎你光臨啊
哎吔，要我等咗咁耐都仲未見人
佢都唔知搞咩鬼㗎
你話得咁認真𠸏，係咪啊？
阿媽
頭先係整親個頭，乜都唔見得晒㗎喇
不過你哋唔使理佢㗎
好好地招呼佢噉就得㗎喇吓
哎吔，噉就容易啦
嚟啦，食嘢啦吓
哎吔，好食嘛吓？
我忽然間好開心噉啊
呢度梗係開心啦，所以我哋今晚呢
係不醉無歸㗎
好嘢啊，真係好得意啊
綠之嗰份生日禮物點算呢？
啲錢已經使晒喇噃
哎吔，呢位先生啊
你好似好唔安樂噉樣嘅
冇嘢…
嚟到呢一度應該盡情開心啲𠺢嘛
哎吔…
哎吔，係啊…
激氣啊，佢居然連拍拖都會失約嘅
佢到底走咗去邊度先得𠸏？
哎吔，好嘢，好得我盡情享受人生啊
好似坐住火箭飛上天咓
哎吔，真係好啊…
照啊…
照晒啲飯囖
照晒啲飯，係噉先喇，喺度講聲再見喇
阿軒先生呀，小心啲喇，好啦
喂
你個好老公已經返咗嚟喇
乜你都算係好老公咩？
睇下你啊，尋晚連屋企都唔返啊
你想死定啊？
好眼瞓啊
我諗我而家都可以休息喇
我到喇，你點啊？
我屋企都唔知喺邊度
係噃，因為你整親個頭呢
所以乜都唔記得晒嘢喇噃
係啊
係噉就真係可憐喇
係喇，你煮飯洗衫你識唔識做㗎？
我要試過先至知得唔得㗎
嗱，只要你肯做呢，就幫我太太做家務
直至你恢復記憶為止啦，好唔好啊？
做家務呀？
係啊，好啦，一言為定啦
你暫時嚟我屋企先啦
六子嘅生日禮物有着落囖，好嘢啊
得咗喇
六子啊
你嘅生日禮物就係呢一個家政專家嚟喇
係喇
關於噚日嘅事呢，就到此為止喇吓
大家都應該知道㗎啦
估唔到可以食到啲咁好嘅餸菜喎
真係好似大會噉樣，太太㗎
你噉樣讚我我好榮幸啊
哎吔，佢做乜嘢啊？
居然會同六子咁親熱都有𠸏？
哎吔
你做乜嘢啊？
係喇，我諗起喇，你啊
你就係報告天氣嘅雷公嚟啊
哦，你係話…
我個樣好鬼肉酸嗰個雷公嚟嘎？
仲有啊，頭上面有隻角啊，冇錯啊
唔會𠸏，我點會咁乞人憎至得𠿪？
一定係啊，講大話
我唔係啊，我唔係你講嗰個雷公啊
我話你一定係嗰個喇，你知下啊
你講大話…
千平哥啊，你喺度講乜嘢啊？
不過係事實吖嘛，我都冇辦法𠿪
唔係啊，佢本人都否認話唔係喇
不過…
佢一直都好勤力做嘢嘅
啲家務又做得咁好啊
你點解要整喊佢啊吓？
對唔住啊
哎吔
家青先生呀，好對唔住啊
以後都唔會有人話你係雷公嚟㗎喇吓
真係嘎？
係啊，希望你好啲噉樣做嘢啦
我…
我會畀心機做㗎喇
好正啊
呢個傻瓜啊，六子居然會收留佢嘅
繼續噉樣落去嘅話，點好呢？
六子一個月之後生日啊
我好送唔送送我噉嘅嘢返嚟當係禮物喎
而家有咩辦法可以令佢離開呢一度呢？
唔好阻住個地球轉啊
快啲行開啦，唔好阻住啊
你想點啊？
我係呢兩個主人喎
都話我阻住個地球轉
我就要諗個辦法先得喇
得咗喇
呢張係火箭凳，坐咗上便呢
就可以發射上天㗎喇
等我叫佢坐喺凳度，然後送佢返去雲層
佢一返去雲層之後呢
就會諗返起自己係雷公㗎嘞
噉樣除咗幫到佢之外呢
仲可以幫到我自己𠻹啊，我真係偉大啊
我好嘢啊…
噔噔咚咚叮咚咚
叮…
咚…
辛苦你喇噃
請問主人，你有咩吩咐噉啊？
你成日切嘢啊，梗係好攰定𠻺嗎？
唔係啊，係點會唔攰吖？
唔攰哩？
嗱，坐陣先再做啦，好唔好啊？
噉好啦
嗱，我唔客氣，坐一陣喇喎舒服啊
緊張…啊
咩事啊，主人？
哎吔
做咩你唔坐落去啊？
不如今日帶我去酒吧玩下啦
好唔好啊吓？
去…
去酒吧？
噉日佢請我哋㗎噃
我都應該請返佢一次吖
而且我亦都好想去一次𠻹
好啦，去就去啦，既然你咁鍾意去
今日我請你去啦，係唔係真嘎吓？
係啊…
我返嚟喇
家政先生呢？
啱啱同波士一齊去咗街啊
哎吔，我仲特登買多啲餸返嚟𠸏
我諗住叫佢教我點樣整𠻹喎
哎吔，整整下就出咗去都有𠸏？
哎吔
喂，究竟發生咩事啊？
哎吔，點會噉𠸏？
呢度係邊度嚟㗎吓？
呢度係雲層嚟啊
我喺雲層上便呀？
點算好啊？
做乜嘢啊？
千平哥啊，哎吔，佢走去啲噉嘅地方𠸏？
哎吔，千平哥居然去酒吧？
哎吔
佢約咗我，但係連影都唔見
我唔肯放過佢㗎，哎吔，媽…
你唔好嚟啊，我要教訓你啊
佢哋傻㗎
哎吔，點解我哋兩個都會埋嚟搞㗎？
哎吔…
好痛啊…好痛
激戰歌…
你開心吖，做咩？